
//**PALETA DE COLORES**//

#FEDC8A Jasmine: Color principal del e-commerce, Se usa tanto en el Nav como en Buttons. Es un color semejante a los Girasoles, pero que a la vez 
		     da un aire fresco a la vista. En algunos casos puede variar su opacidad


#2A9D8F Persian Green: Segundo color primario en nuestro negocio, Es un color contrastante, pero a la vez amigable con el principal. Representando La naturaleza, 
			     Gracias a la "Tranquilidad" que transmite este color, podemos usarlo como fondo de nuestra aplicacion, donde el ojo del usuario recaer치 el 
			     Mayor tiempo


#EA526F Persian Pink: Color Contrastante en comparaci칩n a los anteriores, lo utilizamos para resaltar informaci칩n importante, hacer notar logos, entre otros.


#264653 Charcoal: Color con mayor profundiad, dentro del ciclo de vida del "Persian Green", acompa침a a este color y crea sombras relevantes.


#DE1A1A Maximun Red: Ante la presencia de un error que haya que notificar al usuario, se utilizara el rojo en su maxima expresion.